두려워하지 마라
자신 안의 가능성을 믿고
힘을 다한다면
길은 스스로 열린다
그런...
인제 와서 자기 멋대로예요
용서해줬으면 한다
너와는 더...
더...
아버지!
아버지라니...
나... 지금...
내...
내 단 하나의 소망
가능성의 짐승
희망의 상징
아버지
어머니, 미안
나는...
가요!
기동전사 건담 UC 유니콘 RE:0096
바보개의 이백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
현재, 그리니치 표준시 23시 40분
지금 하나의 세계가 끝나고
새로운 세계가 태어나려고 합니다
곧 수상 관저 라플라스에서
지구 연방 정부 주최의
개력 행사가 거행됩니다
우리는 어머니 지구 밖에
스스로의 세계를 세우는 시대로
발을 들여놓았습니다
오늘 밤 우리는
역사의 목격자가 됩니다
이 행운을 모든 사람과 서로 나눠
떠나는 서력의 시대를
감사와 생각을 하며
배웅하지 않으시렵니까?
그리고 새로운 세계
우주세기의 시작을
미소로 맞이합시다
잘 가요, 서력
어서 와요, 우주세기!
지구와 우주에 사는 모든 여러분
안녕하십니까
저는 지구 연방 정부 수상
리카르도 마세나스입니다
곧 서력이 끝나고
나는 어릴 적, 수상이나 대통령이
이야기하는 것은
자국의 국민이라고만 생각했습니다
국가라는 것은 국민과 영토의
통치 기구이며
궁극적으로는 자국의
안전 보장을 위해서만
존재하는 것이었습니다
이후 인류의 숙원이었던 통일 정권을
현실의 것으로 한 우리는
예로부터의 정의에 의한 국가의
잘못을 지적하는 것이 가능합니다
인간이 혼자서는
살 수 없는 것과 같이
국가도 그 단독으로는 기능 할 수
없다는 것을 알고 있습니다
특히 지구의 위기라고 하는
과제에 대해서
예로부터의 국가는 아무런 유효한
해결책을 제시하지 못했습니다
인제 되돌릴 수 없는 이들
문제를 해결하는 것은
우리 한 사람 한 사람의
의식 개혁이 꼭 필요한 것입니다
어떤가?
예정대로 거행하겠습니다
지금까지 이상의 혼란을
초래할지도 모르겠습니다
그날부터 곧 백 년이 지난다
이대로는... 지구권은 질식한다
우주세기의 뒤틀림을
바로잡아줄 자들의 태동은
이미 시작되었다
라플라스의 상자를
맡기는데 합당한 자는
거기에 있기를 빈다
예
가디아스
나를... 용서할 건가?
이걸로 하나의 세계가
끝날지도 모릅니다
저 말고 누가 당신을
용서할 수 있겠습니까
96년째의 출발
미노프스키 입자
전투 농도 산포 서둘러라!
적함은 클롭 급으로 추정
열탄을 감지!
회피 운동
격벽 폐쇄 느리다!
적함 고열원체를 사출
모빌슈츠로 추정
수는 둘
아니 셋
급속도로 접근
마리다를 보내라
모함은 무시해라
가란시에르의 속도라면
떨쳐낼 수 있다
알았습니다
목표 포착
발이 빠른 제간이 있다
특무 사양일지도 모른다
우연한 만남이 아니라는 것이다
암초 주역까지는 10분 남았다
처리하고 돌아와라
알겠습니다, 마스터
마스터는 그만둬라!
마리다 크루스 크샤트리아 나간다
함을 쫓게 하지 않아
판넬!
소매 달린 녀석!
임무 완료
이제부터 귀환한다
이렇게 우주 이민자의 독립을 내건
지온 공국에 의해 일어나
실로 인류 반수를
죽게 만든 일년 전쟁은
아 바오아 쿠에서의
대공방전으로 종결했다
그것이 딱 17년 전
자네들이 태어나기 전 해의 일이다
전후에도 지온 잔당을 칭하는 집단은
몇몇 전란을 일으켰다
스페이스 노이드의 자치 독립을
소리치는 그들의 기초에는
기렌 자비의 사상에
이어지는 선민주의가
지금도 강하게 깃들어 있다
지온 다이쿤이 제창한 지오니즘은
이른바 뉴타입 사상은 결과적으로
그들과 같은 반란분자를 낳는
위험한 사상이었다고 하는 것이다
너희들!
역사 수업 따윈 취직에 도움이
안 된다고 생각하고 얕보지 마라!
기술자라고 해도
애너하임은 시니어 하이 정도의
학력도 없는 멍청이는
고용하지 않으니까
취직률 100%라는 말을
허투루 들으면
반크로프트 선생님, 또 셔틀이!
어지간히 새로
사면 좋은데, 우리 셔틀
이사장이 구두쇠라서잖아?
애너하임에서 불하받으면 충분하대
저기, 그러면 오늘
여기서 자는 거야?
나 갈아입을 옷 안 가져왔어
나도
그렇단 건, 내일
달팽이 견학은 중지겠지
여기서 이틀 연속으로
반크로프트의 특별 강의라니
나는 싫어!
나라면 2분으로 샤아의
반란까지 설명할 수 있는데
그치, 바나지
엄청나다, 자크다!
반크로프트 녀석, 이런 게 있으면
처음부터 가르쳐달라니깐!
뭐야, 그거?
대단한 거야?
모빌슈츠의 원조야
어이, 기다려!
제대로 보자
흥미 없어
한참 전에 전쟁은 끝났고
필요없잖아
촬영 금지라고 생각해요
로망도 없는 녀석들이네, 정말로
저기, 바나지는 있지
가끔은 먼 곳을 보는 듯한 얼굴이네
그래?
응, 아까도
아마도 그건 어딘가를
보는 게 아니라
응?
어디 있을까 라고 생각할
때라고 생각해
아버지 말이야?
아니, 자기가 있지
아, 미안
뭘 하고 있어도 그때를 정말로는
지내지 않는 듯한
그거라면 나도 느끼고 있어
뭔가 어긋한 듯한 감각 말이지?
응...
인제부터 점점 커지는 거 아닐까?
그걸 느끼지 못하고 마는 것은
정말 얼마 안 되는...
저기, 듣고 있어?
모빌슈츠
좀 더 밟아주게
예... 예!
저 데브리 군에 처박듯이 부탁해
아직이다
못 기다립니다
브레이크다운 060
역시군
아, 아뇨
기체 말이다
수고했다
좋습니다, 제로
최종 단계 모두 완료
사이코 프레임
중력가속도 부하 허용 범위
파일럿 라이프 사인 안정
돌아간다, 가엘
죄송합니다
왜 그러냐?
애너하임의 공업전문학교의 자습시설에
아직 사람이 있었나 봅니다
커리큘럼은 체크를 했을 것인데
왕복셔틀이 고장했나 봐서
그런가?
혹시 누군가가 봤다고 해도
한순간의 환상으로밖에 안 보이겠지
루나2에 있는 막료와
연락이 되었습니다
론도 벨 소속의 함이
소매달린 자들과 접촉한 것은
틀림없나봅니다
역시 누설됐군
교전은 있었나?
예, MS 3기를 잃고서도 놓쳤다고
다른 움직임은?
론데니온에 알아봤지만
사령관이 고지식해서
브라이트 노아라고 했나?
보급 부대를 알아봐라
함대의 움직임을 알 수 있다
옛
전원 그대로 들어주게
이걸로 RX-0의 가동시험은
모두 종료한다
지금부터 시험용 OS를 전부 삭제
NT-D도 봉인해
라플라스 프로그램을 기동시킨다
용서할까?
바보개의 이백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
알겠습니다, 5번 게이트로
들어가겠습니다
그럼 라플라스의 상자는
어떤 물건이지?
정말로 있다면 가지고 간다
함정이라면 돌파할 뿐이다
아, 무중력 멀미야
오늘 달팽이 견학은 좀 봐달라고
밤새도록 떠들고 있으니까잖아
조정 유니트 같은 걸 봐도
하지만 있지 그 안에 들어가는 것은
좀처럼 없는 기회잖아?
바나지?
가지 마, 미코트
바나지, 화장실인가?
위험하잖아, 저거!
죽을 수 없어
야! 뭐 하는 거냐?
좀 이거 빌리겠습니다
빌려주는 게 아니야
어이, 기다려! 야!
진공이랑 다르네
있다!
하지만 태양의 출구가! 위험해!
나는 아직!
위험 위험!
어떻게든 할게
이를 꽉 물어!
위험 위험 위험
바나지, 일어나!
아야야야
누구냐?
무슨 짓이야?
바나지 괜찮나 바나지
이 콜로니의 사람?
서두르고 있어
콜로니 빌더의 입구까지
보내주지 않을래?
달팽이에?
이거 아직 움직여?
연료가 떨어졌어
배터리도 같이
시간이 없어! 부탁해!
만나서 이야기를 해야
할 사람이 있어
서두르지 않으면 되돌릴
수 없는 일이 돼
지금이라면 아직 막을 수 있어
그러니까!
막는다니 뭘?
전쟁
기다려!
혼자선 무리야!
다음 이야기 최초의 피
다음 이야기 기동전사 건담 유니콘
최초의 피
자네 안의 뉴타입이 눈을 뜬다
바보개의 이백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/